## [2010-08-10](/news/2010/08/10/index.md)

##### 哥倫比亞
### [ 哥伦比亚新上任总统胡安·曼努埃尔·桑托斯在圣玛尔塔与到访的委内瑞拉总统乌戈·查韦斯会谈后，宣布恢复两国外交关系。](/news/2010/08/10/哥伦比亚新上任总统胡安-曼努埃尔-桑托斯在圣玛尔塔与到访的委内瑞拉总统乌戈-查韦斯会谈后-宣布恢复两国外交关系.md)
_上下文: 乌戈·查韦斯, 哥倫比亞, 圣玛尔塔, 委內瑞拉, 胡安·曼努埃爾·桑托斯_

##### 吉林省
### [ 中国吉林省通化市宏远煤矿发生淹井事故，初步了解有10多人被困井下。](/news/2010/08/10/中国吉林省通化市宏远煤矿发生淹井事故-初步了解有10多人被困井下.md)
_上下文: 吉林省, 宏远煤矿, 淹井事故, 通化市_

##### 世衛
### [ 世界卫生组织宣布，H1N1甲型流感大流行已结束，解除了该组织在2009年6月11日发出的第六级流感大流行警告。](/news/2010/08/10/世界卫生组织宣布-H1N1甲型流感大流行已结束-解除了该组织在2009年6月11日发出的第六级流感大流行警告.md)
_上下文: H1N1甲型流感大流行, 世衛, 流感大流行警告_

##### 美國
### [ 一架小型飞机在美国阿拉斯加州坠毁，至少造成5名乘客死亡。前美国参议员泰德·史蒂文斯遇难，同机的欧洲航空防务与航天公司北美首席执行官肖恩·奥基夫（原美国宇航局局长）幸免于难。](/news/2010/08/10/一架小型飞机在美国阿拉斯加州坠毁-至少造成5名乘客死亡-前美国参议员泰德-史蒂文斯遇难-同机的欧洲航空防务与航天公司北.md)
_上下文: 欧洲航空防务与航天公司, 泰德·史蒂文斯, 美国宇航局, 美國, 肖恩·奥基夫_

##### 日本
### [ 日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉，並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的《朝鮮王室儀軌》予南韓。](/news/2010/08/10/日本首相菅直人就1910年吞併朝鮮道歉-並表示將盡快歸還目前藏於宮內廳的-朝鮮王室儀軌-予南韓.md)
_上下文: 1910年, 南韓, 吞併, 宮內廳, 日本, 朝鮮, 朝鮮王室儀軌, 菅直人_

## [前一天...](/news/2010/08/9/index.md)

